# Проект – „Хранителен магазин“ 
Създайте конзолно приложение (или с графичен интерфейс) на C# за управление на хранителен магазин. Приложението трябва да отговаря на следните изисквания: 
1. Информацията за продуктите в магазина се чете от текстов файл. Файлът съдържа следните полета за всеки продукт: productID: уникален идентификатор на продукта (низ или цяло число) name: име на продукта (низ) category: категория на продукта (низ) price: цена на продукта (дробно число) quantity: налично количество на продукта (цяло число)
2. Приложението трябва да предоставя следните функционалности, като се използва подходящо меню за избор: Добавяне на нов продукт в магазина: потребителят въвежда информацията за новия продукт. Продуктът се добавя към списъка с продукти и информацията се записва в текстовия файл. Продажба на продукт: потребителят избира продукт от списъка с налични продукти и въвежда количество, което желае да закупи. Ако наличното количество е достатъчно, стойността на продукта се изчислява, наличното количество се намалява, а информацията се актуализира в текстовия файл. Проверка на наличността на продукт: потребителят въвежда име на продукт и се извежда информация за наличното количество и цената на продукта. Справка за всички продукти в магазина: потребителят може да види списък с всички продукти в магазина, включващ информацията за всеки продукт.
3. Актуализацията на входящия файл с информацията за продуктите трябва да се извършва автоматично при добавяне или продажба на продукт.
